Para criar um comerciante, primeiro você cria o admin do comerciante. Temos a opção pessoa física ou
empresa. Como é comércio, vamos em empresa. Aqui você adiciona o nome do
comércio — isto é só um teste — depois o CNPJ, o endereço do estabelecimento e o representante legal,
com quem você entrou em contato: gerente ou dono.
O telefone do representante — lembrando que esse telefone tem que ser o mesmo daqui de baixo,
que é a opção pela qual ele vai entrar para sacar o dinheiro dele.
Então tem que ser o mesmo.
E aqui adicionamos uma senha padrão, que é "parceiroingoo26".
É a senha padrão para todos.
E aqui a chave PIX dele. Temos a opção de CPF, CNPJ, e-mail, telefone ou chave aleatória.
Aqui eu coloquei como telefone e pronto.
Status: normal.
Aqui você só aperta em confirmar e pronto:
seu admin de comerciante já está criado.
Para o comerciante entrar e sacar o dinheiro, basta ele incluir o telefone
dele e a senha, que é "parceiroingoo26".